Bom dia.
Meu nome é Karl Anderson.
Sou um dos manifestantes médicos aqui.
Posso apenas verificar seu nome e sua data de nascimento, por favor?
Sim, é Kalam Smith, 10 de dezembro de 1999.
Ok, e como você gostaria que eu ligasse para você hoje?
Kalam está bem.
Kalam, ok.
Então, Kalam, o que eu gostaria de fazer hoje é realizar um exame oftalmológico.
O que isso envolverá é chegar bem perto e lançar uma luz brilhante em seus olhos.
olhos.
Pode ser um pouco desconfortável, mas não deve ser doloroso.
Isso soa
tudo bem com você?
Sim, tudo bem.
Ok, então para começar vou apenas dar uma olhada rápida
olhe para seus olhos.
Comente sobre a aparência dos olhos, a altura das pálpebras, a
forma e tamanho das pupilas, qualquer proptose e sinais de vermelhidão, inchaço ou secreção.
Passe a usar o oftalmoscópio tradicional ou Arc Light para visualizar a parte de trás
do olho.
O arco luminoso possui uma ferramenta lateral na parte superior do dispositivo, um
interruptor on-off cinza que também
permite alternar entre diferentes configurações de luz e uma variedade de lentes.
Na maioria das situações é melhor usar o arco luminoso com um rack
de lentes colocadas na parte superior.
Nesta posição não há lente, mas apenas um orifício transparente.
Em um termoscópio direto tradicional há também um orifício lateral na parte superior,
uma cor para
ligar e desligar a luz, bem como ajustar o brilho e
um rack de lentes.
As lentes de um termoscópio suficiente podem neutralizar tanto os examinadores quanto os pacientes para atividades ativas.
erros.
Isso pode ajudar a ver a retina com mais clareza.
No primeiro caso, porém, recomendamos
definir a potência da lente e do oftalmoscópio para zero e para o examinador e o paciente
ambos usam sua correção óptica usual, sejam óculos ou lentes de contato.
Se as costas
parte do olho não pode ser vista claramente, então retire os óculos do paciente e use as lentes
do dispositivo.
Experimente as duas opções para ver o que você prefere.
É sempre mais fácil ver claramente a parte de trás do olho se as pupilas estiverem dilatadas.
Se
você não pode dilatar as pupilas e depois examinar em uma sala mal iluminada.
Além disso, ao realizar fundoscopia em um paciente com pupila não dilatada,
ajuste o oftalmoscópio para um brilho baixo ou médio.
Isto reduzirá o quanto o
a pupila se contrai, também ajudando você a ver a parte de trás do olho com mais facilidade.
Vou apenas acender a luz, então se você olhar diretamente para o
luz para mim.
Para avaliar o reflexo vermelho, use a configuração de luz mais brilhante do oftalmoscópio.
Gire a coleira no aparelho tradicional ou pressione o botão cinza no
a luz do arco até que a luz mais brilhante seja selecionada.
Selecione a lente zero do direto
fora do armoscópio ou na posição superior no suporte de lentes do arco de luz.
Nesta posição
o orifício de visão do arco de luz não tem lente alguma, é apenas um orifício.
Examine em uma sala
com pouca iluminação ou no escuro para obter a melhor visão.
Segure o off-harmoscópio em seu
mão dominante à distância do braço do paciente.
Peça ao paciente para olhar para a luz e
observe os dois olhos ao mesmo tempo comparando a aparência da luz refletida de volta
pupilas.
Comente sobre a cor da luz refletida, brilho relativo ou ausência de luz refletida
luz.
Este vídeo demonstra a perda do reflexo vermelho no olho direito devido a um denso e maduro
catarata.
Este exame mostra catarata cortical precoce no olho direito e neste paciente
é observada uma densa opacidade escura central devido à catarata polar posterior congênita.
Nem tudo vermelho
anormalidades reflexas são devidas à catarata, e neste exame uma cicatriz densa do
córnea devido a
infecção anterior foi a principal causa.
E se eu conseguir fazer com que você se concentre no interruptor de luz atrás de mim.
Em seguida, passe a olhar para a parte de trás do olho.
Segure o oftalmoscópio com a mão direita para examinar
o olho direito e vice-versa.
Comece com os pés próximos ao paciente e incline-se para trás.
Pergunte ao
paciente fixe um alvo de distância específico na horizontal e evite olhar
à luz de
do oftalmoscópio.
Comece lentamente a se mover de 10 a 15 graus temporais na horizontal
meridiano com a lente de potência zero.
Mantenha o reflexo vermelho à vista e aproxime-se do paciente.
O disco óptico deve aparecer quando você estiver a alguns centímetros de distância.
Comente sobre o quão distinto
a margem do disco é a cor da borda e do copo neuro-retiniano
relação disco.
Se você não consegue ver o disco, mova-se na direção em que os ramos
do vaso retiniano
ponto.
Isso irá guiá-lo em direção ao disco.
Neste exame o nervo óptico está inchado.
A margem é indistinta e o copo central está ausente por estar preenchido
pelo entorno
nervo inchado.
Os finos capilares na superfície do nervo estão obscurecidos, assim como alguns
das grandes artérias.
As veias estão inchadas e há uma pequena hemorragia presente em
nove horas.
Esses sinais são todos consistentes com
papaladema devido ao aumento da pressão intracraniana.
Este nervo óptico tem uma margem muito mais distinta, mas a borda neurorretiniana é difusamente pálida.
Este é o aparecimento de atrofia óptica.
Neste exame, o copo central está aumentado com adelgaçamento da borda neuro-retiniana.
Conseqüentemente, o nervo tem uma relação escavação/disco aumentada de 0,8, altamente sugestiva de
presença de glaucoma.
Depois de ver e comentar o disco, siga os quatro ramos principais
da retina
navios em busca de outros sinais.
pedindo ao paciente que olhe para a luz.
Isto trará o centro da mácula chamado
a entrevista da fóvea.
Se o paciente não estiver dilatado como neste exame, a pupila
contraem-se ao iluminar a fóvea, obscurecendo a visão.
O exame de um olho com dilatação
a pupila demonstra uma fóvea saudável.
A fóvea é uma zona central ligeiramente mais escura com um brilho
identificar o reflexo no centro.
Repita isso para o olho esquerdo e resuma suas descobertas
para o examinador.
Isso é perfeito.
Ok, obrigado, Callum.
Obrigado.
Você ficará feliz em ouvir
esse foi um exame totalmente normal.
Então, obrigado por ter vindo hoje.
Ótimo, obrigado.
Bom dia.
Meu nome é Carl Anderson.
Sou um dos manifestantes médicos aqui.
Poderia
Acabei de verificar seu nome e sua data de nascimento, por favor?
Sim, então Callum Smith, 10 de dezembro
em 1999.
Ok, e como você gostaria que eu ligasse para você hoje?
Callum está bem.
Callum, ok.
o que eu gostaria de fazer hoje é realizar um exame oftalmológico.
O que isso me envolverá é
chegando bem perto e iluminando seus olhos com uma luz brilhante.
Pode ser um pouco desconfortável
mas não deve ser doloroso.
Isso soa bem para você?
Sim, tudo bem.
Ok, então para começar
com vou apenas dar uma rápida olhada em seus olhos.
Eu só vou acender a luz, então se você
olhou diretamente para a luz para mim, isso é perfeito.
E se eu conseguir agora fazer com que você se concentre no
interruptor de luz atrás de mim e
se eu puder agora
você olhar diretamente
na luz, isso é perfeito.
Ok, obrigado, Callum.
Obrigado.
Você ficará feliz em saber que foi um exame totalmente normal,
então obrigado por ter vindo hoje.
Ótimo, obrigado.
Hoje fiz oftalmoscopia em Callum Smith,
paciente do sexo masculino, 20 anos.
Na inspeção inicial não havia nenhum sinal óbvio
lances, vermelhidão ou inchaço das pálpebras e os olhos pareciam retos, sem estrabismo óbvio.
As pupilas pareciam redondas e simétricas e as
conjuntiva, esclera e córneas estavam saudáveis.
O reflexo vermelho estava presente bilateralmente com igual
brilho em ambos os olhos e havia
nenhuma evidência de opacidades.
A margem, concha e cor dos discos ópticos eram normais e havia
nenhuma evidência de doença
nos principais vasos sanguíneos.
A retina e a mácula também pareciam saudáveis.
Em resumo, este foi um exame normal.